Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: begin BNGONROT algorithm

Обозначим углы измерений через $\{\theta_{1}, \theta_{2}, \ldots, 
\theta_{M}\}$, величины приближенно измеренных опорных через $\{y_{1}, y_{2}, 
\ldots, y_{M}\}$, а известные углы восстановления через $\{\phi_{1}, 
\phi_{2}, \ldots, \phi_{N}\}$. По этим данным требуется построить N-угольник, 
определяемый  согласованным набором опорных чисел $\{h_{\phi}(\phi_{1}), 
h_{\phi}(\phi_{2}), \ldots, h_{\phi}(\phi_{N})\}$ по заданным углам 
восстановления, который доставляет минимум для следующего функционала:

@@

>>>>

Обозначим углы измерений через $\{\theta_{1}, \theta_{2}, \ldots,
\theta_{M}\}$, величины приближенно измеренных опорных чисел через $\{y_{1},
y_{2}, \ldots, y_{M}\}$, а известные углы восстановления через $\{\phi_{1},
\phi_{2}, \ldots, \phi_{N}\}$. По этим данным требуется построить N-угольник,
определяемый  согласованным набором опорных чисел $\{h_{\phi}(\phi_{1}),
h_{\phi}(\phi_{2}), \ldots, h_{\phi}(\phi_{N})\}$ по заданным углам
восстановления, который доставляет минимум для следующего функционала:

@@

\subsubsection{Наилучший N-угольник по M измерениям с заданными относительными 
углами}

Данный алгоритм предназначен для случая, когда о теле доступна нексолько
меньшая информация, а именно известны относительные углы между нормалями, но
абсолютные значения этих углов неизвестны.

Пусть как и раньше $\{\theta_{1}, \theta_{2}, \ldots,
\theta_{M}\}$ суть углы измерений, а величины приближенно измеренных опорных
чисел суть $\{y_{1}, y_{2}, \ldots, y_{M}\}$. Отличие от предыдущего алгоритма 
состоит в том, что углами восстановления явлются $\{\phi_{1} + \alpha,
\phi_{2} + \alpha, \ldots, \phi_{N} + \alpha\}$, где $\{\phi_{1}, \phi_{2},
\ldots, \phi_{N}\}$ известны, а $\alpha \in [0, 2 \pi]$ служит неизвестным
смещением углов восстановления.
